Repository: katzueno/forums
Catalog: webli_forums/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Empty Auto-Nav Block.
ja_jp: 空のオートナビブロックです。

source: Create Forum Archive.
ja_jp: 日付順に表示するフォーラムアーカイブを作る。

source: Forum Archive
ja_jp: フォーラムアーカイブ。

source: Please give your RSS Feed a name.
ja_jp: RSS Feed の名前をつけてください。

source: Your RSS feed must have a valid URL, containing only letters, numbers or underscores
ja_jp: RSSフィードは有効なURLを設定してください。URLには半角英数字と下線のみ使用できます

source: Your RSS feed must have a valid title.
ja_jp: RSSフィードに有効なタイトルを設定してください。

source: Your RSS feed must have a valid description.
ja_jp: RSS フィードには有効な説明文を設定してください。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Page Type
ja_jp: ページタイプ

source: All
ja_jp: すべて

source: Location
ja_jp: 場所

source: Everywhere
ja_jp: すべて

source: Beneath this page
ja_jp: このページの下に公開

source: Beneath another page
ja_jp: 他のページ以下

source: Beneath parent page
ja_jp: 親ページの下

source: Forum Categories
ja_jp: フォーラムカテゴリ

source: optional - limit to selected categories
ja_jp: オプション - 選択したカテゴリのみに限定する

source: Block Class
ja_jp: ブロック Class

source: (<strong>Note</strong>: Wraps the Forum List block in a div with this class name.)
ja_jp: (<strong>メモ</strong>: フォーラムリストブロックをこの名前の class がついた div で囲みます。)

source: Title of Archive
ja_jp: アーカイブタイトル

source: The Forum Archive Block is disabled in Forum Dashboard Settings.
ja_jp: フォーラムアーカイブブロックは、フォーラムの管理画面設定では無効です。

source: Create Forum Post Lists.
ja_jp: フォーラム投稿のリストを作成します。

source: Forum List
ja_jp: フォーラムリスト

source: Number of Pages to Display
ja_jp: 表示件数

source: Filtering
ja_jp: フィルタ

source: Featured pages only.
ja_jp: 特集ページのみ。

source: (<strong>Note</strong>: You must create the "is_featured" page attribute first.)
ja_jp: (<strong>注意</strong>: “is_featured”というページ属性を作成する必要があります。)

source: Pin posts to top of list.
ja_jp: 「ピン」付き投稿はトップに表示

source: (<strong>Note</strong>: Set the forum_pin page attribute on pages you want pinned at top.)
ja_jp: (<strong>メモ</strong>: 希望する投稿ページの属性 forum_pin にチェックを入れると丈夫に表示されます。)

source: Display page aliases.
ja_jp: 転載（エイリアス）ページを表示

source: Enable Other Blocks to Filter This Page List.
ja_jp: 他のブロックからこのページリストの絞り込みを有効にする。

source: Allows other blocks like the topic list block to pass search criteria to this page list block.
ja_jp: トピックリストブロックなどの他のブロックにこのページリストブロックに検索条件を渡すことを許可する。

source: Pagination
ja_jp: ページ付け

source: Display pagination interface if more items are available than are displayed.
ja_jp: 表示数よりもアイテムが多い場合、ページ付けインターフェースを表示します。

source: Include all child pages
ja_jp: すべての子ページを含む

source: Sort
ja_jp: 並び替え

source: Sitemap order
ja_jp: サイトマップ順

source: Most recent first
ja_jp: 新規記事を最初に

source: Earliest first
ja_jp: 一番古いページを最初に

source: Alphabetical order
ja_jp: アルファベット順

source: Reverse alphabetical order
ja_jp: 逆アルファベット順

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Output
ja_jp: 出力

source: Provide RSS Feed
ja_jp: RSSフィードを出力

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: RSS Feed can be found here: <a href="%s" target="_blank">%s</a>
ja_jp: RSSフィードはこちら: <a href=“%s” target=“_blank”>%s</a>

source: RSS Feed Title
ja_jp: RSSフィードタイトル

source: RSS Feed Description
ja_jp: RSSフィード説明

source: RSS Feed Location
ja_jp: RSS フィードの場所

source: Include Page Name
ja_jp: ページ名を含める

source: Include Page Description
ja_jp: ページの説明を含める

source: Use Page Content in place of Description.
ja_jp: 投稿の内容を説明部分として使用する。

source: Display Truncated Description
ja_jp: 説明文を切り詰めて表示

source: characters
ja_jp: 文字

source: Include Public Page Date
ja_jp: 公開日を含める

source: This is usually the date the page is created. It can be changed from the page attributes panel.
ja_jp: これは通常ページが作成された日です。ページ属性パネルから変更できます。

source: Date Format
ja_jp: 日付書式

source: (<strong>Note</strong>: Use PHP Date Formatting string.)
ja_jp: (<strong>メモ</strong>: PHP Date のフォーマット形式が使用できます。)

source: Display Author
ja_jp: 投稿者を表示

source: (<strong>Note</strong>: This is the text set with the event_location page attribute.)
ja_jp: (<strong>メモ</strong>: これは投稿ページの属性 event_location で入力されたテキストです。)

source: Display Thumbnail Image
ja_jp: サムネイル画像を表示

source: Select an Image Attribute
ja_jp: 画像の属性を選択してください。

source: Maximum Thumbnail Width (px)
ja_jp: 最大サムネイル横幅 (px)

source: Maximum Thumbnail Height (px)
ja_jp: 最大サムネイル縦幅 (px)

source: Crop Thumbnail.
ja_jp: サムネイルを切り抜く。

source: Use Different Link than Page Name
ja_jp: ページ名とは違うリンクを使用する

source: Link Text
ja_jp: リンク文字

source: Title of Forum List
ja_jp: フォーラムリストのタイトル

source: Message to Display When No Pages Listed.
ja_jp: 表示するページがない場合のメッセージ

source: Empty Forum List Block.
ja_jp: からのフォーラムリストブロックです。

source: by
ja_jp: 投稿者

source: UnApproved
ja_jp: 未承認

source: Pinned
ja_jp: ピン済み

source: Read More
ja_jp: もっと読む

source: Latest Replies
ja_jp: 最新の返信

source: Total Discussions:
ja_jp: 合計投稿数:

source: Latest Discussion:
ja_jp: 最新の投稿:

source: by:
ja_jp: 投稿者:

source: on
ja_jp: 日付

source: replied to
ja_jp: 返信先

source: Create forum posts
ja_jp: 投稿を作成

source: Forum Post
ja_jp: フォーラム投稿

source: Block Class (Optional)
ja_jp: ブロック Class (オプション)

source: Delete
ja_jp: 削除

source: UnPin
ja_jp: ピンを外す

source: Pin
ja_jp: ピンする

source: UnApprove
ja_jp: 未承認にする

source: Approve
ja_jp: 承認する

source: Add a Forum Post
ja_jp: 投稿を追加

source: Login or Register to Add New Post
ja_jp: ログイン・新規登録が必要です

source: Select Forum
ja_jp: フォーラムを選択

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Name
ja_jp: 名前

source: Email Address (not displayed)
ja_jp: メールアドレス (非表示)

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Are you sure you want to DELETE THIS PAGE? This will remove the page from the website. THIS ACTION CANNOT BE UNDONE.
ja_jp: このページを削除してよろしいですか？このページがサイトから削除されます。このアクションはやり直しできません。

source: Add a forum search box.
ja_jp: フォーラム検索ボックスを追加。

source: Forum Search
ja_jp: フォーラム検索

source: The search index does not appear to exist. This block will not function until the reindex job has been run at least once in the dashboard.
ja_jp: 検索インデックスが見つかりません。このブロックは少なくとも1回は管理画面から検索インデックス生成ジョブを実行しないと使えません。

source: Button Text
ja_jp: ボタンテキスト

source: Search for Pages
ja_jp: ページを検索

source: Beneath this Page
ja_jp: ページの下に公開

source: Beneath Another Page
ja_jp: 他のページ以下

source: Results Page
ja_jp: 結果ページ

source: Post Results to a Different Page
ja_jp: 別ページに結果を表示

source: OR Path
ja_jp: またはパス

source: Beneath Parent
ja_jp: 親ページの下

source: (<strong>Note</strong>: Wraps the Forum Search block in a div with this class name.)
ja_jp: (<strong>メモ</strong>: フォーラムリストブロックをこの名前の class がついた div で囲みます。)

source: There were no results found. Please try another keyword or phrase.
ja_jp: 検索語句に一致するページは見つかりませんでした。他のキーワードを入力してみてください。

source: The Forum Search Block is disabled in Forum Dashboard Settings.
ja_jp: フォーラム検索ブロックはフォーラムの管理画面設定画面では無効です。

source: Create Forum Tag List.
ja_jp: フォーラムタグリストを作成する。

source: Forum Tags
ja_jp: フォーラムタグ

source: Maximum Number of Tags
ja_jp: タグの最大件数

source: Minimum Height of Tags
ja_jp: タグの最小縦幅

source: Maximum Height of Tags
ja_jp: タグの最大縦幅

source: The Forum Tags Block is disabled in Forum Dashboard Settings.
ja_jp: フォーラムタグブロックはフォーラム管理画面では無効です。

source: Forums
ja_jp: フォーラム

source: New Forum Post to %s
ja_jp: 新しい投稿先： %s

source: Forums Dashboard
ja_jp: フォーラム管理画面

source: Forum Moderators, delete, edit, approve
ja_jp: フォーラム管理者, 削除, 編集, 承認

source: Forum Category
ja_jp: フォーラムカテゴリ

source: Forum Email Address
ja_jp: フォーラムメールアドレス

source: Forum Name
ja_jp: フォーラム名

source: Pin Forum Post
ja_jp: 投稿をピン付する

source: Forum Post Approved
ja_jp: 投稿を承認しました。

source: Forum Image
ja_jp: フォーラム画像

source: Top Level Forums Page
ja_jp: フォーラムのトップレベルページ

source: Forum Search Page
ja_jp: フォーラム検索ページ

source: Add a Comment
ja_jp: 返信を追加

source: <p>Hey, Congratulations, you have installed Forums for Concrete5. Forums will give visitors to your site frontend editing capabilities to add Forum Messages and reply to existing messages.</p> <p>Administrators have access to the Forums Dashboard Page to customize and manage your forums.</p> <p>So get your forum started and if you have any comments or questions visit <a href="http://forums.webli.us" target="_blank">forums.webli.us</a></p>
ja_jp: <p>おめでとうどざいます。concrete5 のフォーラムブロックをインストールできました。フォーラムブロックは フロントエンドでメッセージを投稿したり、既存のメッセージに返信したりすることができます。</p> <p>管理者は、管理画面のページでフォーラムの管理を行うことができます。</p> <p>自分だけのフォーラムを始めてみてください。何か質問がある場合は <a href="http://forums.webli.us" target="_blank">forums.webli.us</a>までお越し下さい。</p>

source: Frist Message
ja_jp: 最初のメッセージ

source: There has been a new forum post to %s, %s
ja_jp: 新しいフォーラムの投稿がありました %s, %s

source: Comments
ja_jp: コメント

source: This Post is Waiting Approval
ja_jp: この投稿は承認待ちです。

source: New Post
ja_jp: 新しい投稿

source: Posts
ja_jp: 投稿

source: UnApproved Posts
ja_jp: 未承認の投稿

source: Pinned Posts
ja_jp: ピン付投稿

source: Replies
ja_jp: 返信

source: UnApproved Replies
ja_jp: 未承認の返信

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Category
ja_jp: カテゴリを追加

source: Enable Comments
ja_jp: コメントを有効化

source: Enable Breadcrumb Menu
ja_jp: フォーラムパンくずを有効化

source: Enable Anonymous Posts
ja_jp: 非ログイン投稿を許可

source: Moderator Approval Required
ja_jp: モデレータの承認が必要

source: Rich Text Editor
ja_jp: リッチテキストエディタを使用する

source: Display Search Block
ja_jp: 検索ブロックを表示

source: Display Archive Block
ja_jp: アーカイブブロックを表示する

source: Display Tags Block
ja_jp: タグブロックを表示する

source: Display Title
ja_jp: タイトルを表示する

source: Display Forum Tags
ja_jp: フォーラムのタグを表示する

source: Display Date
ja_jp: 日付を表示する

source: Display Avatars
ja_jp: プロフィール画像を表示する

source: Display Forum Image
ja_jp: フォーラム画像を表示する

source: Crop Images
ja_jp: 画像を切り抜く

source: Image Dimensions
ja_jp: 画像サイズ

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: E-Mail Notification of New Forum Post
ja_jp: 新しい投稿はメール通知をする

source: Enter recipient E-Mail Addresses seperated by commas
ja_jp: 送信先のメールアドレスを入力してください。複数の場合はカンマ(,) で区切ってください。

source: Paste Add This Share Code Here: (<a href="http://www.addthis.com" target="_blank">www.addthis.com</a>)
ja_jp: Add This のシェア用コードをこちらに貼付けてください (<a href="http://www.addthis.com" target="_blank">www.addthis.com</a>)

source: Copy Javascript Script Tags Here
ja_jp: Javascript タグをコピーしてください

source: Copy Share HTML Tags Here
ja_jp: HTML タグをこちらに貼付けてください

source: Copy Follow HTML Tags Here
ja_jp: フォロー HTML タグをこちらに貼付けてください

source: Copy Recommend HTML Tags Here
ja_jp: レコメンデーション HTML タグをこちらに貼付けてください

source: Paste Share This Code Here: (<a href="http://www.sharethis.com" target="_blank">www.sharethis.com</a>)
ja_jp: Share This のシェア用コードをこちらに貼付けてください (<a href="http://www.sharethis.com" target="_blank">www.sharethis.com</a>)

source: Copy HTML Tags Here
ja_jp: HTMLタグをこちらに貼付けてください

source: Add a Forum Category page by setting a "forum_category" Page Attribute
ja_jp: フォーラムカテゴリページは、希望する属性に「forum_category」属性をオンにすると作成できます。

source: Select a Category
ja_jp: カテゴリを選択

source: Description
ja_jp: 説明

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Date
ja_jp: 日付

source: Choose Image
ja_jp: 画像を選択

source: Save
ja_jp: 保存

source: Filter by Category
ja_jp: カテゴリで絞込む

source: All Categories
ja_jp: 全てのカテゴリ

source: Author
ja_jp: 投稿者

source: unApprove
ja_jp: 未承認

source: There are no Posts
ja_jp: 投稿がありません。

source: There are no unApproved Posts
ja_jp: 未承認の投稿がありません。

source: There are no Pinned Posts
ja_jp: ピン付きの投稿はありません。

source: Reply To
ja_jp: 返信先

source: Reply To:
ja_jp: 返信先

source: There are no Replies
ja_jp: 返信がありません。

source: There are no unApproved Replies
ja_jp: 未承認の返信はありません。

source: <h3 style="text-align:center;">Forums Help</h3> <h4>Single Category Forums</h4> <p> In a single forum you will have one page that is the Forum Category Page, it will have the "forum_category" Page Attribute checkbox set to true (checked), this will be the Parent Page or Category Page for all your Forum Posts. Forum posts beneath this page use the "forum_post" Page Type. </p>
ja_jp: <h3 style="text-align:center;">フォーラムヘルプ</h3> <h4>シングルカテゴリーフォーラム</h4> <p> シングルカテゴリーフォーラムは、「forum_category」のページ属性が選択された、カテゴリーフォーラムページがサイト上に1つしか無いフォーラムです。 このページの配下に "forum_post" ページタイプのページが作成されていきます. </p>

source: <p> Forum Page (any page type with forum_category attribute checked and Forum List Block) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp; |- Forum Post One (child pages using the forum_post page type) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp; |- Forum Post Two <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp; |- etc... </p>
ja_jp: <p> [フォーラム] (フォーラムリストブロックが設置され「forum_category」ページ属性がオンのページ。ページタイプは問いません) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp; |- 投稿1 (子ページは forum_post ページタイプが使用されます) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp; |- 投稿2 <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp; |- etc... </p>

source: <p> Category Pages use a Forums List Block that will display a Page List of all the Forum Posts with links to each post. </p>
ja_jp: <p> カテゴリーページで、フォーラムリストブロックを使用すると、投稿が1件ずつ表示されます </p>

source: <p> All Forum Pages have a Forums Post Block, this block adds the "Add a New Post" button to the page that allows visitors to post from the front end of the website. On Forum Post Pages the Forum Post Block adds buttons for Admins or Forum Moderators to Edit. Delete and UnApprove or Approve Pages. The Forums Post Block can be placed on any page on your website where you want to give visitors a link to add forum posts. </p>
ja_jp: <p> すべてのフォーラム投稿ページでは「投稿する」ボタンが設置され、ユーザーが投稿を追加できるようになっています。 管理者や「Forum Moderator」グループに属するユーザーは、投稿の編集・削除・未承認・承認を行えます。 フォーラム投稿ボタンはサイト上のどのページにも設置できます。 </p>

source: <p> All Forum Post Pages have an embeded Autonav block using the Forums Breadcrumb Template and a Forum Post block. The rest of the data on the page is generated from Forum Page Attributes on the forum_post.php Page Template.</p>
ja_jp: <p> フォーラム投稿ページには、forum_breadcrumb のカスタムテンプレートが適用されたオートナビブロックが設置されています。 残りの表示は.forum_post.php というページテンプレートファイルの中に埋め込まれやコードにより、投稿情報を表示しています。</p>

source: <h4>Multiple Category Forums</h4> <p> Multiple Category Forums are created with more than one page with the forums_category page attribute set.</p>
ja_jp: <h4>複数カテゴリフォーラム</h4> <p> 複数カテゴリフォーラムは、forums_category ページ属性がオンになっているページがサイト上に複数ページ存在している場合に作成できます。</p>

source: <p> Top Level Forum Page (any page type with a Forum List Bock) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- Forum Category Page (any page type with forum_category attribute checked and Forum List Block) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- Forum Post One (child pages using the forum_post page type) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- Forum Post Two <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- etc... <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- Second Forum Category Page (any page type with forum_category attribute checked and Forum List Block) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- Forum Post One (child pages using the forum_post page type) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- Forum Post Two <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- etc... </p>
ja_jp: <p> トップレベルのフォーラムページ (フォーラムリストブロックが設置されたページ。ページタイプは問わない) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- カテゴリ1ページ (ページ属性 forum_category がチェックしてあり、フォーラムリストブロックが設置) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- 投稿1 (child pages using the forum_post page type) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- 投稿2 <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- etc… <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- カテゴリ2ページ (ページ属性 forum_category がチェックしてあり、フォーラムリストブロックが設置) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- 投稿1 (child pages using the forum_post page type) <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- 投稿2 <br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|- etc… </p>

source: <h4>Settings</h4> <p>On the Settings page you can select the defaults for each Forum Category. The top row of checkboxes allows you to select the options you want displayed on your Forum pages.</p> <br/> <br/>
ja_jp: <h4>設定</h4> <p>設定ページでは、各カテゴリ独自の設定ができます。 上段の設定は、投稿ページで何を表示させたいかを設定できます。</p> <br/> <br/>

source: <label>Page Types / Page Template</label> <p>For advanced users, you can select a different Page Type or Page Template than the default /"Forum Post/". </br/> To make a new Page Template copy packages/webli_forums/page_templates/forum_post.php to your theme or page_templates directory and make any changes you want to the file. <br/> <br/> To make a new Page Type, Create the page Type in your Concrete5 dashboard and make a new Page Type Controller by copying and renaming packages/webli_forums/controllers/page_types/forum_post.php and change the class at the beginning of the file. The controller is necessary for the options in Forum Settings to work properly. <br/> <br/></p>
ja_jp: <label>ページタイプ / ページテンプレート</label> <p>上級者は、「Forum Post」以外の違うページタイプやページテンプレートを作成することが可能です。 </br/> packages/webli_forums/page_templates/forum_post.php を自分のテーマフォルダか「page_template」フォルダに移動し、 ファイルを任意で変更してみてください。 <br/> <br/> 新しいページタイプを使う場合は、concrete5 の管理画面でページタイプを作成してから、 packages/webli_forums/controllers/page_types/forum_post.php のファイルをコピー・名前変更し、最初の方にある行の class 名を変更してください。このコントローラーは、 フォーラムの設定をうまく反映させるために必要です。 <br/> <br/></p>

source: <label>Optional Attributes</label> <p>You can add additional attributes to the Forums Attribute Set in the Concrete5 dashboard and they will become available for your forum. Check the checkbox for attributes you want to use for a forum Category. Using Optional Attributes may require some styling or modifications to the forum page template.</p> <br/> <br/>
ja_jp: <label>オプション属性</label> <p>フォーラムの属性セットに属性を追加すると、フォーラムで使えるようになります。フォーラムのカテゴリとして 使いたい属性のチェックボックスをオンにしてください。属性を追加した場合、フォーラムページテンプレートを追加で修正する必要があるかもしれません。</p> <br/> <br/>

source: <label>Add This / Share This</label> <p>Visit <a target="blank" href="http://www.addthis.com">www.addthis.com</a> for the code to enable social icons.</p> <br/> <br/>
ja_jp: <label>Add This / Share This</label> <p><a target="blank" href="http://www.addthis.com">www.addthis.com</a> サイトや ShareThis のサイトに訪問し、コードを取得酒てください。</p> <br/> <br/>

source: <label>Pinned Posts</label> <p>This function is not available yet. Coming soon.</p>
ja_jp: <label>ピン付投稿</label> <p>この機能はまだ開発中です。</p>
